SEMUA NAMA, WATAK,
DAN ACARA ADALAH FIKSYEN
KEBAJIKAN KANAK-KANAK DAN HAIWAN
PERATURAN DIPERHATIKAN
Dia seorang permaisuri yang dilucutkan jawatan sekarang.
Katakan sekali lagi.
apa?
Katakan dengan jelas.
Oh, maksud anda, Ratu Cha yang digulingkan?
Ia adalah benar walaupun.
Dia telah bercerai dan ditendang keluar.
Itu permaisuri yang digulingkan.
Adakah anda okay, walaupun?
Bagaimana jika anda ditendang keluar juga?
Lebih baik awak berpihak pada ayah awak.
Jika anda berpihak kepada ibu anda,
awak akan turun bersamanya.
apa? apa yang awak nak?
ikut saya.
lepaskan.
Saya berkata, ikut saya.
Adakah anda gila?
Berhenti!
Hentikan!
lepaskan saya.
lepaskan saya!
Apa yang kamu lakukan?
Dia berdarah banyak.
Anda mesti bersedia untuk membiarkan dunia
tahu tentang semua kehidupan peribadi anda.
Segala-galanya tentang awak
dan anak perempuan anda akan terdedah.
saya minta maaf.
Adakah anda fikir hanya permintaan maaf akan mengurangkannya?
Adakah itu sahaja yang anda perlu katakan
selepas melakukan ini pada muka anak saya?
Anda semua melihat ia adalah pukulan berat sebelah.
Ini adalah keganasan sekolah.
Saya akan melaporkannya kepada lembaga sekolah
begitu juga dengan polis.
Puan, tolong bertenang.
Bagaimana saya boleh,
selepas apa yang berlaku kepada anak saya?
saya nampak.
Nampaknya, dia fikir dia boleh melakukan ini
sebab ayah dia jadi presiden.
Saya akan meletakkan dia di belakang bar.
Saya akan membuat dia membayar untuk ini pada semua kos.
Maksud saya, pada zaman ini?
Jika anda boleh mempercayai kami
dan biarlah kami uruskan, puan...
Keganasan ini berlaku di dalam bilik darjah
pada siang hari.
Bagaimana saya boleh mempercayai sekolah?
Kami akan membentuk jawatankuasa disiplin
segera.
Itu prosedurnya--
Kami mempunyai video sebagai bukti.
Apakah prosedur yang kita perlukan?
Kita tidak perlukan jawatankuasa disiplin.
Saya mahu dia dihalau segera.
Atau saya akan siarkan video ini dalam talian.
Pengarah.
Adakah anda ibu Seo-a?
ya.
Boleh kita berbincang?
SURAT PENGHARGAAN
CHA JEONG-YEON, CHA JIN-TAEK
SIJIL MERIT
BANDARAYA HASEONG
Ini kehidupan peribadi saya!
SELAMAT TINGGAL, PUAN PERTAMA
awak buat apa? Duduklah.
Adakah teh Longjing ok?
Stok banyak buku tu.
Adakah anda ingin membeli satu?
Saya juga boleh menandatangani buku itu.
Saya semakin bosan dengannya.
Saya layak untuk itu
selepas kehilangan kerusi saya di Dewan.
saya tahu.
Tetapi saya bosan dengannya.
Saya bukan sahaja kehilangannya.
Ia telah diambil kerana awak.
Dan kerana itu, ayah saya…
Betul, saya bunuh dia.
Ibu Seo-a akan berhenti merungut.
Saya berjanji kepadanya jawatan
pada jawatankuasa induk.
Kenapa awak buat begitu?
Saya bapa saudaranya.
Saya patut menjaga satu-satunya anak saudara saya.
Lagipun, kami sekeluarga.
Saya ingin tahu, walaupun.
Saya sentiasa mencuba yang terbaik,
tetapi ia tidak akan rasa
sebaik apabila anda membuatnya.
terima kasih.
Ibu Seo-a tidak boleh menolak kamu
terlalu banyak pula.
Siapa yang akan memusuhi Presiden?
Dia hanya boleh meninggikan suara kepada anda
sebab suami awak
tiada lagi punggungmu.
Saya juga ingin tahu.
Semua akhbar mula mengoyakkan saya,
jadi saya fikir awak akan muncul
pada semua jenis rancangan sebagai ahli panel.
Tetapi awak terlalu pendiam.
Saya sebenarnya mendapat beberapa panggilan
daripada Reporter Son.
Tetapi saya tidak mahu.
Saya tidak keberatan menyerang awak sendiri,
tetapi melihat orang lain menyerang anda
buat saya rasa teruk.
Kuasa darah, saya rasa.
SETIAUSAHA LEE BEOM-SEOK
Dialah, kan?
apa?
Panggilan telefon tadi.
Bukan dia?
Ya ampun.
Anda mempunyai penglihatan yang baik.
Malah saya tidak melihatnya.
Apa yang anda bersetuju untuk dapatkan
sebagai balasan untuk menutup perkara ini?
Saya tidak mendapat apa-apa.
Sama seperti kedudukan
awak berjanji dengan ibu Seo-a.
Apa yang dia berjanji untuk memberi anda sebagai balasan?
Adakah itu penting?
Apa yang penting ialah itu
Saya di sisi awak sekarang.
Jadi apa yang anda perlu lakukan ialah menyelesaikannya.
apa?
Saya bercakap tentang penceraian.
Selesaikan saja.
Jika ia berakhir di mahkamah,
Ibu Seo-a mungkin mengungkit perkara ini lagi.
Adakah ini yang dia mahu?
Adakah dia meminta anda menggunakan Ji-yu sebagai tebusan
dan membuat saya menyerah diam-diam?
Adakah anda mengancam saya?
apa? Adakah anda perlu meletakkannya seperti itu?
Apakah ini, kemudian?
Apa salahnya menjaga keamanan?
Masa depan anak perempuan tunggal awak
berada di talian.
Keganasan sekolah adalah
isu yang serius hari ini.
Orang yang tamat pengajian sedekad lalu
kembali dengan rasuah
untuk menukar rekod mereka.
Rekod keganasan sekolah
boleh merosakkan kehidupan seseorang.
Saya dengar Ji-yu akan pergi ke luar negara?
Anda tidak tahu?
Dia berunding dengan guru kelasnya
sebaik sahaja persekolahan bermula.
Kebaikan. Dia seorang anak yang bijak,
sama seperti ibunya.
Sama seperti anda semasa kami mengambil anda sebagai anak angkat
selepas kematian ibu awak.
Ibu saya terkejut,
mengatakan bahawa anda tidak
seperti kanak-kanak. Ingat?
Pengajiannya di luar negara belum diputuskan.
Hei, ceraikan dia dan biarkan dia.
Jika anda pergi bersamanya untuk menyokongnya,
ia akan kelihatan baik juga.
Anda boleh lupa
tentang pilihanraya dan politik.
nampak macam
anda mendapat sesuatu yang besar sebagai balasan.
Jaga mulut anda.
Dan apa salahnya mendapat sesuatu?
Jujurlah.
Siapa yang anda fikir yang menjadikan Min-cheol presiden?
Semuanya bermula dengan saya mendapatkan dia
kerusi itu sebagai ADUN untuk Haseong.
"Min-cheol?"
Adakah saya salah?
Mungkin tidak sebanyak anda,
tetapi saya mempunyai banyak bahagian
dalam dia menjadi presiden juga.
Tengok.
Saya tidak boleh terus menyedut
kepada ibu bapa ini selama-lamanya, anda tahu.
Saya sudah habis dengan orang bodoh ini
yang kecoh anak mereka.
Adakah anda sudah pergi?
Kami tidak mempunyai masa minum teh seperti ini
sebentar lagi. Tinggal lebih lama.
Saya tidak akan melihat awak keluar.
Katakan hai kepada Min-cheol untuk saya.
Ibu bapa sentiasa risau sakit
tentang anak-anak mereka.
Hello?
Sila tunggu sebentar.
Saya akan meletakkan presiden yang dipilih melalui telefon.
Bagaimana keadaannya?
Bagaimana pendapat anda?
Saya memberitahu anda saya mendapat ini.
Saya minta maaf kerana meminta bantuan ini.
Jangan cakap macam tu.
Saya yang menyusahkan awak
apabila anda sibuk dengan urusan negeri.
saya minta maaf.
Saya hanya bimbang itu
Ibu Ji-yu mungkin menyebabkan dia dalam masalah,
kerana cuba menarik beberapa tali.
Saya minta tolong awak
untuk menyelesaikannya secara baik.
Saya mengendalikannya secara senyap, jadi jangan risau.
By the way,
macam mana penceraian tu?
Oh, maaf.
Agak kurang ajar
untuk bertanya sama ada ia berjalan lancar, bukan?
Jika perbincangan dengan Su-yeon tidak berjalan lancar,
Saya boleh masuk.
Adakah anda mahu bantuan saya?
Tidak.
Anda tidak perlu risau.
Tolong jaga baik-baik
soal Ji-yu.
Tanya saya bila-bila masa.
Itulah gunanya keluarga.
Kami membantu antara satu sama lain.
Saya perlu pergi.
Anda pasti telah memimpin orang ramai.
Apabila anda terdesak,
anda terus memanggil dan memanggil,
tetapi sekarang setelah anda selesai,
awak potong saya begitu sahaja.
Adakah kerana anda presiden sekarang?
Gelaran itu benar-benar mengubah lelaki itu.
Masuklah.
Duduklah.
A-ram.
Anda sepatutnya menjadi pengarah filem.
Video yang anda rakam dengan telefon anda,
ia adalah luar biasa.
Ia seperti filem aksi.
terima kasih.
Adakah anda mendapat telefon anda semula?
ya.
Adakah anda memadamkan video itu?
Ya, semasa guru saya memerhati.
Adakah ia disandarkan ke awan?
Itu pun…
Jujurlah dengan saya.
Ji-yu.
Hyun Ji-yu!
Tengok saya.
awak okay tak?
Jom pergi jumpa doktor.
saya baik.
Berhenti risau tentang saya.
saya tak boleh.
Saya tak boleh bila awak macam ni.
Awak tak beritahu saya
kenapa awak buat macam tu pada ayah juga.
Saya akan tinggalkan perniagaan anda,
jadi jauhi saya.
Semuanya akan berakhir apabila saya berpindah ke luar negara.
Saya akan berhenti sekolah ini.
baiklah.
Anda boleh pergi belajar di luar negara.
Jika anda pergi minggu ini,
anda akan berada di sana pada masanya
untuk semester baru.
Anda juga boleh pergi secepat mungkin
dan mula menyesuaikan diri.
kenapa?
Jadi awak boleh singkirkan saya
secepat mungkin?
Awak pergi dengan butler dan--
Kenapa saya yang lari
sedangkan awak yang buat salah?
awak yang satu
yang dibesarkan belajar di luar negara.
Dan awak berkata
anda akan melakukan apa sahaja yang anda mahu selepas pilihan raya.
Anda juga memberitahu pihak sekolah mengenainya.
Saya hanya menunaikan janji saya.
Dan sebagai balasan,
Saya nak awak janjikan saya satu perkara.
Anda boleh membuat kesilapan.
Tapi jangan buat kesilapan yang sama.
Hanya berjanji pada saya itu.
Ia bukan satu kesilapan.
Jika ia berlaku lagi, saya akan melawan dia lagi.
apa?
Saya kata saya akan lawan dia.
Saya ingin mengajak awak keluar makan malam,
dan apa yang anda mahukan hanyalah tteokbokki?
awak tak tahu ke?
Tempat ini mendapat barisan yang besar
sebaik sahaja sekolah tamat.
Tengok awak,
sangat gembira dengan tteokbokki
selepas mengalami pendarahan hidung.
Saya harap Ji-yu baik-baik saja.
Ini tidak adil.
Bilakah anda menjadi begitu besar?
Aku dah cakap jangan cepat besar.
Saya memberitahu anda untuk membesar dengan perlahan.
Ini tidak adil.
Kalau awak cepat besar, saya akan sedih.
apa yang awak cakap ni?
Tidak lama lagi, anda akan sama tinggi dengan ayah anda.
Dia akan sedih melihatnya.
Patutkah kita mengambil sisa?
Jom buat macam tu.
Hari ini, saya mahu mempunyai
masa yang selesa dengan anak saya.
Sebenarnya, patutkah kita pergi menonton wayang?
Jom tteokbokki dalam teater.
Ia akan menjadi sempurna.
Apa yang perlu kita lakukan selepas filem itu?
Seorang Gang-myeong,
kita akan berseronok hari ini.
-Tidakkah anda perlu kembali?
-Tidak.
Sebab awak buat masalah.
Saya tidak membuat masalah.
Saya cuba menghalang mereka.
baiklah.
Sekarang, lihat jika terdapat sebarang filem
untuk menonton hari ini.
Bolehkah kita mempunyai baki tteokbokki
dan gulungan rumpai laut dibungkus untuk pergi?
pasti.
Adakah anda kenyang?
Adakah anda mahukan juga?
Satu saat.
Hello?
Adakah Adun Bae terima
makan tengah hari esok?
Ia adalah kerja.
Maaf.
Saya akan ke sana.
Anda tahu ikrar biasa
diambil daripada buku kecil kempen.
Saya akan bercakap dengan Adun Bae sendiri
supaya kita dapat mengelakkan miskomunikasi.
Awak patut pergi.
Pergi. Ia adalah kerja.
Jom tengok wayang lain kali.
saya janji.
BAE YEONG-SEON, HYUN MIN-CHEOL
Presiden dilantik Hyun Min-cheol
bertemu dengan Wakil Bae Yeong-seon
semasa makan tengah hari dengan kotak makan tengah hari.
Dengan fokus kepentingan awam
sama ada dia boleh menggunakan kesempatan ini
untuk memulihkan kepercayaan yang hilang
ekoran kes penceraiannya…
Sila lihat di sini juga.
Awak kejutkan saya.
Anda mendedahkan penyadapan itu.
Anda menjaringkan gol sendiri.
Bagaimanapun, anda yang mendedahkannya,
jadi persetujuan tuan-tuan kita
masih pegang kan?
Sudah tentu.
Kejadian minum
Adun Bae telah kembali ke AS,
yang kami jual untuk kes penyadapan,
tidak akan pernah terungkap.
Kami bersetuju untuk tidak kacau
dengan hal peribadi.
Jaga mulut anda.
Tidakkah anda melihat semua wartawan di sini?
Jadi kedua-dua parti wujud bersama untuk rakyat…
awak jangan risau.
By the way,
adakah Adun Bae tahu
yang sekutu rapatnya ada
sesuatu padanya?
Oh, demi kebaikan.
Ada apa dengan awak hari ini?
Adakah anda berkata,
"Jika anda tidak suka ini, pukul saya"?
Oh, ayuh. Pilihanraya sudah berakhir sekarang.
By the way,
siapakah sumbernya?
Saya bercakap tentang penyadapan.
Park Chan-do.
Siapa tu?
Lelaki yang Pengerusi Cha simpan
di sisi Cha Su-yeon
selama lebih sedekad sebagai pemerhati,
selepas mengambilnya sebagai anak angkat.
Sebaik sahaja pilihanraya bermula,
Park Chan-do ingin berjumpa dengan saya,
mengatakan dia tahu sesuatu.
Dia berkata dia menyadap Hyun Min-cheol
atas arahan Cha Su-yeon.
Mereka berkata kebencian membuat anda sama.
Dia mempunyai Park Chan-do,
lelaki yang memerhatinya,
perhatikan suaminya.
Ya ampun.
Cha Su-yeon sama seperti bapanya.
Adakah Adun Bae tahu?
Kedua-dua awak dan saya adalah bayang-bayang.
Bayang-bayang tidak mempunyai mulut.
Jadi adakah dia tahu atau tidak?
Ini bermakna anda tidak perlu tahu.
Wartawan, terima kasih
atas segala penat lelahmu siang dan malam.
Sekarang, kita akan beralih ke sesi tertutup
jadi mereka berdua boleh meneruskan
perbualan mereka dengan selesa semasa makan tengah hari.
Oh, dan satu perkara lagi.
Saya mendengar tentang anda menyertai kabinet,
tapi belum habis lagi.
Saya suka anda proaktif,
tetapi jangan jadi makanan meriam.
Saya anggap awak tiada di sini
hanya untuk beberapa ops bergambar.
Biar saya dengar
mengenai isu kebajikan awam yang mendesak.
Walaupun apa yang kelihatan sangat mendesak
adakah awak.
awak betul.
Saya bukan seorang sahaja yang melihatnya.
Seluruh negara adalah.
Mereka menontonnya secara langsung.
Adakah anda sudi membantu saya
sebagai perdana menteri?
Kenapa kita tidak menamatkannya
kepada tarik tali lima tahun ini
itu hanya menyakiti kita berdua,
dan menjadi rakan kongsi yang mentadbir
di luar garis parti?
Adakah ini cadangan?
Saya suka ini.
Mengatasi kegawatan
disebabkan oleh perceraian anda
dengan perkahwinan politik?
Jika anda berfikir untuk menggunakan saya sebagai bidak
untuk mengubah arus dan kemudian membuang saya,
Saya tidak berminat.
Walau bagaimanapun,
jika anda boleh menjamin keikhlasan,
Saya akan fikirkan.
SENARAI KETUA INSTITUSI AWAM
Ini adalah…
Saya tidak akan membuat anda
seorang perdana menteri boneka.
Saya mahu kita mengisi tempat kosong bersama-sama.
Adakah itu sudah cukup sebagai jaminan?
Adakah anda mencadangkan
kerajaan perpaduan negara?
Bunyinya bagus.
Begitu juga gabungan besar.
Tetapi janganlah kita terpaku pada label.
Saya mahu kita menjadi rakan politik
lebih dari itu.
Beri saya sedikit masa.
Saya akan berbincang dengan parti.
Saya tidak bertanya
Parti untuk Keamanan dan Kebebasan.
Saya tanya awak.
Anda agak tergesa-gesa.
saya cakap
tidak perlu melencong.
Maka jawapan saya ialah…
tidak.
Boleh saya tanya kenapa?
Saya ahli parti saya.
Saya tidak boleh membiarkan rakyat
yang ingin berada dalam senarai
dan yang sudah ada dalam senarai
menggegarkan parti.
Jika niat anda
untuk meracau kita
dan alihkan kritikan daripada diri sendiri,
saya kecewa.
Itu bukan politik yang saya pelajari.
Kemudian bagaimana dengan ini?
Ini ialah buku kecil kempen anda.
Adakah anda ingin mencari dasar yang anda inginkan
yang boleh kita usahakan bersama?
Jika ada,
tolong bantu saya sebagai perdana menteri.
Hanya awak boleh tolong saya.
Adakah anda maksudkan ini?
awak lupa ke?
Keikhlasan adalah slogan saya.
apa awak
mahukan balasan untuk semua faedah ini?
Adakah ia benar-benar
hanya saya yang menjadi perdana menteri?
Saya mahu anda meluluskan akta istimewa itu.
Jika anda menyokongnya
sebagai pendirian rasmi parti anda,
kita boleh luluskan bil
seawal minggu ini.
Jadi ia bukan sekadar putaran media.
saya dah beritahu awak.
saya ikhlas.
Terdapat begitu ramai ahli politik
terikat dengan Pengerusi Yang.
Dia telah menyebarkan wang ke mana-mana
selama 20 tahun yang lalu.
Itulah sebabnya kita memerlukan akta khas.
Seperti biasa, anda akan melakukannya secara berterusan.
Pada debat TV semasa kempen,
Saya pergi kejar awak
dengan tuduhan terhadap isteri anda,
dan awak berkata
anda tidak boleh meninggalkan isteri anda.
Anda cuba melindungi isteri anda ketika itu,
dan sekarang anda telah dipilih
sebagai presiden seterusnya,
awak nak ceraikan dia.
Kerana Akta Khas Do Tae-hun.
Saya masuk politik
kerana Tae-hun.
Jika dia tidak menyakiti tangannya di tempat kerja,
dan jika kecederaan di tempat kerjanya tidak berlaku
secara tidak adil berubah menjadi kesalahan peribadi,
Saya tidak akan pernah menjadi presiden.
Sekarang saya nampak
mengapa anda menjadi saingan yang sukar.
Sekarang saya nampak itu.
Cara untuk memenangi pilihanraya
sebenarnya mudah.
Anda sama ada meyakinkan orang
kenapa anda perlu menang,
atau mengapa lawan anda tidak sepatutnya.
Seperti yang anda tahu,
semua orang bertegas bahawa mereka harus menang,
jadi itu tidak benar-benar berfungsi dengan baik.
Tetapi meyakinkan orang
mengapa lawan anda tidak sepatutnya
masih berfungsi dengan baik.
Kerana hanya orang bermuka dua
masuk politik.
Keluarkan petunjuk itu
ada sesuatu yang tidak kena tentang seseorang,
dan ia sama ada benar
atau mustahil untuk membuktikan ia tidak.
Tetapi
dengan seseorang yang telus seperti anda,
perkara bermain secara berbeza.
Bersaing dengan orang seperti itu,
anda mula berfikir itu
ia mungkin tidak begitu teruk
jika dia terpilih.
Dalam pilihan raya yang suka berperang
di mana ia membunuh atau dibunuh,
itulah jenis minda terakhir yang anda mahukan.
Saya pun sama.
Walau bagaimanapun,
Saya berubah fikiran.
Adakah ia
kerana saya tidak akan melepaskan
syak wasangka tentang Cha Su-yeon?
Sejak awak kata saya telus,
Saya tidak boleh berbohong.
Saya juga tidak akan membuat alasan.
Saya fikir itu adalah kad terakhir
Saya boleh bermain untuk mengubah arus.
Itu semua adalah masa lalu.
Sekarang, bolehkah kita?
Lain kali, saya akan melawat pejabat awak.
Tentang kenapa awak pilih saya
sebagai perdana menteri…
Adakah fakta bahawa saya telah bercerai
memainkan peranan positif atau negatif?
Saya tertanya-tanya juga
jika penceraian
daripada calon presiden
memainkan peranan positif atau negatif.
Selepas awak.
Hari ini, saya menerima cadangan
daripada presiden yang dipilih
untuk bersama-sama merangka pelan hala tuju
untuk pentadbiran seterusnya.
Saya menjawab itu
Saya akan menganggapnya secara positif.
Walaupun spesifik dan prosedur
memerlukan perundingan peringkat kerja,
kami telah sampai
perjanjian rasmi untuk meluluskan akta khas itu
untuk menyiasat
kejadian kebakaran H Kimia,
lebih dikenali sebagai Akta Do Tae-hun.
Mereka mencapai kata sepakat?
Untuk memastikan laluan pantas
rang undang-undang dalam sesi ini,
kedua-dua pihak akan terbentuk
pasukan petugas khas
dan lakukan yang terbaik bersama-sama.
Saya sekarang akan menjawab soalan daripada akhbar.
Baiklah. Apa pendapat anda?
Lausanne di Switzerland mempunyai yang serupa
iklim kepada kita pada tahun ini.
Awak ambil sahaja
beberapa pakaian musim sejuk dan musim bunga.
Kemudian saya boleh melawat awak sekitar bulan Mei
dan pilih beberapa pakaian musim panas untuk anda.
Adakah anda akan melakukan itu?
Adakah anda terlupa apa-apa?
Tengok tu.
Saya tidak mungkin melupakan apa-apa.
Anda membuat perkara yang besar daripada ini.
Saya akan belajar di luar negara, bukan berhijrah.
Saya mengemas minimum.
Macam nak berhijrah.
Betul.
Saya juga memilih beberapa aksesori.
Anda mungkin memerlukan ini untuk majlis rasmi.
Betul.
Saya tidak melihat kalung yang saya berikan kepada awak.
Adakah anda membungkusnya?
Tidak.
Di sini.
Sekarang, buka mata anda.
Di sini anda pergi.
Tahniah atas kemasukan anda, Ji-yu.
Saya suruh awak simpan untuk graduasi saya.
Saya tidak menemuinya di mana-mana.
Awak takutkan saya.
Mungkin Lee Hwa-jin mencurinya?
Dia menggeledah tempat ini
tanpa menyalakan lampu.
Panggil dia masuk dengan segera.
Nah…
Ji-yu.
apa? Dia curiga.
Suruh dia datang.
Nah…
saya minta maaf.
Dia meminta cuti sehari entah dari mana,
jadi saya beritahu dia tidak.
Dan dia baru sahaja berhenti.
Dia juga menyusahkan saya.
Ji-yu, saya akan telefon dia dan bertanya
jika dia melihat rantai itu. Okay?
Saya minta maaf, Cik Cha.
Maksud saya, Wanita Pertama.
Ia Son Min-ju. Adakah anda telah melihat video itu?
Adakah anak perempuan anda dalam video?
Kami mendapat maklumat video
mengatakan Hyun Ji-yu adalah pembuli sekolah.
Cik Cha tolong buat kenyataan.
MENGEJUTKAN! PUTERI PRESIDEN-PILIHAN
MENGALAHKAN RAKAN SELASA DIA!
apa?
Apa itu?
Bom tangan!
awak buat apa? Saya mati kerana awak!
Berhenti!
Apakah ini? Adakah ini benar?
awak tak boleh beritahu?
Ini kacang.
Saya kehilangan semua pelanggan saya
kerana perceraian dan gangguan,
dan kiraan tontonan menjunam.
Mereka cuba menamatkan saya untuk selamanya.
Bagaimana saya akan membayar sewa?
Ini membuatkan saya gila.
Gosh, penguntit Cha Su-yeon ni
berbuih lagi mulutnya.
Hei, saya beritahu awak supaya berhenti memanggil saya begitu.
Jangan menghina murni saya
dan kasih sayang yang tulus untuknya.
Tetapi kemudian,
perkataan "tulen" tidak sesuai dengan anda.
-Apa?
-Hanya buat persembahan makan.
Adakah anda bergurau?
By the way, mana Hwa-jin?
Dia tidak ada.
Dia mengambil pekerjaan jangka pendek.
Kerja jangka pendek?
Apa itu?
Dia tidak akan memberitahu saya.
Dia tidak pulang ke rumah.
Itu mencurigakan.
Ya, ia sangat mencurigakan.
Hei.
Awak tak risau ke dia?
ENCIK PEMBELI
Ia di sini.
Hanya awak tunggu.
Saya akan bayar sewa awak bulan ini.
Adakah anda terlibat
dalam beberapa masalah lagi?
Hello, tuan.
Saya sedang menunggu anda menelefon.
Sudah tentu.
Perkara itu agak besar bulan ini,
dan anda seorang sahaja yang boleh mengatasinya.
Jadi saya menghubungi awak.
Adakah anda
dapatkan anggaran?
-Bagaimana dia boleh melakukan ini?
-Ya ampun.
Kiraan tontonan telah melebihi satu juta.
Presiden yang dipilih harus berundur.
Hukum dia.
Dia seperti ibu bapanya.
Siapa yang mengundi Hyun?
Cha cuba menutupnya.
Segala-galanya tentang keluarga itu adalah palsu.
PRESIDEN KE-23
AJK TRANSISI
-Jika anda akan menunggu…
-Saya akan semak secepat mungkin…
Saya akan menghubungi semula apabila saya mengetahuinya
apa yang berlaku.
Harap bersabar. Dan jangan risau.
ya.
Ia boleh dihukum oleh
Akta Kes Khas
Berkenaan Jenayah Seksual.
Mereka juga menyebarkan video yang dirakam secara haram.
Kami mempunyai asas yang jelas
untuk mendakwa mereka dengan Akta Rangkaian.
Saya akan menghubungi anda semula tidak lama lagi.
Setiausaha Shin. Adakah anda telah bertemu dengannya?
Ia bukan saya.
Saya baru bercakap dengan Ko A-ram,
pelajar yang mengambil video tersebut.
Masalahnya,
dia tidak memuat naik video itu.
Dia mendakwa bahawa seseorang menggodam
ke awannya dan sebarkan video itu.
Semak sama ada dia mengesyaki sesiapa.
Saya akan telefon semula.
Anda tidak percaya saya, cikgu!
saya buat.
Saya telah mengatakan perkara yang sama.
Anda tidak akan mendengar.
-Anda mengambilnya, jadi anda mesti telah memuat naiknya.
-Tidak, saya rasa saya telah digodam.
Penggodam itu pasti telah menyebarkannya.
Saya faham apa yang awak cakap--
-Tidak, anda tidak.
-Saya lakukan.
Saya telah menjelaskan diri saya,
tetapi anda meragui saya.
Ia benar-benar bukan saya.
Kami cuba menghubungi pemuat naik video,
tetapi tiada jawapan.
Video ini adalah satu-satunya
dimuat naik di saluran.
Mereka mesti telah mencipta saluran itu
untuk menyebarkan video tersebut.
Walaupun kita hapuskan,
video telah tersebar
dan dikongsi di mana-mana.
Tanya Peguam Hwang
untuk mencari jalan untuk menghapuskannya.
Media menuntut penjelasan.
Jika penyerang dalam video
betul-betul Ji-yu.
Lakukan apa yang anda boleh untuk menahan masa.
Mendiamkan diri adalah
sama seperti mengakui ia benar.
Sudah ada khabar angin yang anda gunakan
pengaruh anda untuk menolak
jawatankuasa keganasan sekolah.
Ji-yu bukan masalahnya.
Tindak balas sebenar yang akan dibawa oleh video ini
adalah sama ada anda atau isteri anda
ditarik tali untuk menutupinya.
Kes keganasan sekolah yang mudah
boleh bertukar menjadi isu penyalahgunaan kuasa.
Mari kita balas secara preemptive.
Buat permohonan maaf negara.
Buat permohonan maaf,
tetapi jelaskan bahawa ia adalah pergaduhan
antara kawan, bukan kes buli,
dan keluar semula
mengatakan anda tidak menarik sebarang tali.
Itu sahaja caranya
untuk mengurangkan kerosakan di pihak kami.
Sediakan sidang akhbar. Saya akan hadir.
saya faham.
Saya akan menulis permohonan maaf
dan pilih masa.
Kita mesti cepat.
Ini menyangkut Ji-yu.
Kami berlumba dengan masa.
Sekarang boleh menjadi masa keemasan.
Saya memutuskan bila untuk mengadakan persidangan itu.
Anda boleh pergi sekarang.
Hello?
Setiausaha Shin.
Anda mesti menjawab soalan saya dengan jujur.
Adakah anda terlibat dalam
kebocoran video Ji-yu?
Ia berbeza dengan memberi tip
penceraian itu kepada media.
Jika anda terlibat dalam apa jua cara,
anda akan bertanggungjawab.
Masa depan anak perempuan saya terancam.
Ia bukan saya.
Saya akan bertanya untuk kali terakhir.
Adakah anda pasti?
Saya tidak melakukannya.
Bagaimana dengan Cha Jeong-yeon?
Dia terus mengulangi dirinya sendiri.
Sebagai balasan untuk menutupnya, dia menuntut
jawatan Menteri Pendidikan.
Itu mengarut.
Saya mengharapkan tidak kurang daripadanya.
Saya akan berjumpa dengannya. Suruh dia tunggu.
Anda tidak boleh.
Keadaan mungkin menjadi lebih teruk
kalau awak jumpa Cha Jeong-yeon sekarang.
Jika khabar angin tersebar
bahawa anda menarik tali sendiri--
Kemudian saya akan menghubunginya.
Saya akan cari jalan.
Beri saya sedikit masa.
Lakukan itu, tetapi hanya bertindak sebagai utusan.
Saya akan membuat keputusan muktamad.
Anda tidak boleh membuat keputusan dan bertindak sendiri
macam awak dulu lagi. faham?
saya faham.
Cepatlah. Kami kesuntukan masa.
Saya dengar ada masalah
dengan Ji-yu belajar di luar negara.
Sekolah dibatalkan
surat cadangan
dan pemindahan,
mengatakan mereka sedang mengkaji semula hukumannya.
awak betul.
Kebaikan.
Perkara menjadi tidak terkawal begitu cepat.
Ia adalah anda, bukan?
saya beritahu awak,
buli sekolah adalah perkara yang serius.
Mari bercakap secara peribadi.
Adakah anda melihat itu? Kiraan pandangan adalah gila.
Kelas 1-2 berada dalam keadaan huru-hara.
Ji-yu pula yang kelam kabut.
Ia sangat kelakar.
Maksud saya, dia pasti sudah gila.
Memang mengejutkan. Kenapa dia buat macam tu?
-Apa yang akan berlaku?
-Apa lagi?
Ji-yu dan ibu bapanya
akan diheret ke bawah.
-By the way, siapa yang memuat naik ini?
-Ko A-ram?
Ia tidak boleh dia.
Wajahnya kabur begitu menyeluruh.
Betul, A-ram bukan jenisnya
menjadi begitu teliti.
-Ia Cha Su-yeon.
-Memang begitu.
Saya akan menyiarkannya secara langsung.
ya.
tak boleh. Ini gila.
Ini adalah
Penghakiman Sulaiman.
Berikut ialah surat cadangan
dari kerusi yayasan.
Jika anda ingin menghantar Ji-yu ke luar negara,
bercerai.
Jika anda menandatangani surat cerai,
Saya akan menghantar Ji-yu ke luar negara dengan surat ini.
awak main apa?
Ia terlalu mengecewakan untuk ditonton.
Politik perlu stabil
jadi pendidikan dan negara
boleh menstabilkan.
Ia memberi manfaat kepada semua orang.
Jadi saya memutuskan untuk melangkah.
Adakah suami saya bersetuju dengan ini?
Adakah dia mahu tandatangan saya
pada kertas cerai
dengan teruk sehingga dia menolak
anak perempuannya sendiri dari tebing?
Dia tiada kaitan dengan ini.
Anda mengharapkan saya percaya itu?
Cha Jeong-yeon, awak jawab.
Hei.
Anda sepatutnya yang menjawab.
Adakah anda mahu menyelamatkan atau membunuh Ji-yu?
saya dah beritahu awak.
Ia adalah Penghakiman Sulaiman.
Anda menandatangani kertas,
dan anda menepati janji yang anda buat.
Bertahanlah.
Bukankah itu Penghakiman Sulaiman?
Adakah ia lebih seperti
"Adakah anda lebih suka ibu atau ayah" soalan?
Baiklah, apapun.
Apa, anda tidak mahu?
Hello?
Sudah lama, Anak Wartawan.
Cha Jeong-yeon!
Saya seronok menonton Majalah Berita.
Saya nampak bagaimana awak menyokong Su-yeon
ke satu sudut kali terakhir.
Bercakap tentang itu,
Saya ada maklumat.
awak tahu,
semua orang bercakap tentang
apa yang berlaku di sekolah saya.
Wartawan membombardir saya dengan panggilan.
Sebagai pengerusi,
Saya harus membersihkan kekacauan itu.
Tepat sekali.
Rakyat berhak mengetahui kebenaran.
Pergi ke persembahan anda?
Jika anda ada saya dalam rancangan anda,
itu akan menjadi hebat.
Biar saya lihat.
Jadual minggu ini…
baiklah.
Saya akan buat.
Saya akan ceraikan dia.
Pasangan yang dipilih presiden
akan bercerai dengan persetujuan
tanpa saman.
Menurut sumber tanpa nama,
Cha menerima pendamaian…
PERSETUJUAN BERSAMA CERAI
Inilah jagaan
dan perjanjian hak ibu bapa.
Anda hanya perlu menandatanganinya.
Kami akan uruskan yang lain.
saya minta maaf.
Saya membuat anda membuat keputusan yang sukar.
Ji-yu akan belajar di luar negara?
Bolehkah kita
bercakap secara tertutup seketika
kali terakhir?
Lakukan apa yang dia mahu.
Adakah anda mahu minum kopi?
Saya perlu mendapatkan beberapa.
Saya telah berjaga sepanjang malam,
dan saya tidak betul-betul terjaga.
Saya kata saya akan mengundi awak.
Awak tak ingat?
Hari pertama kita berjumpa.
CALON ADUN UNTUK BANDARAYA HASEONG,
CHA JEONG-YEON
TAHUN 2008
MAJLIS PELANCARAN PASUKAN SOKONGAN PILIHANRAYA
Saya dengar awak kerap merengek.
Saya akan bergantung kepada anda untuk pilihan raya ini.
Tolonglah saya seperti Bapa.
Tetapi anda memilih pakaian yang salah hari ini.
Ia membuatkan anda kelihatan seperti bintang.
Pakai sesuatu yang polos
itu tidak menonjol dari sekarang.
faham?
Dan tersenyum sedikit.
Lakukan apa yang anda mahir.
Letakkan bahagian depan.
Kenapa mesti awak?
Nah, bukankah ia jelas?
Siapa yang anda fikir ia akan menjadi?
Jangan beritahu saya…
Ada apa dengan muka itu?
Adakah anda fikir ia akan menjadi anda?
Saya tidak boleh kerana saya seorang wanita?
Saya benarkan awak mengambil jawatan itu
daripada kerusi yayasan itu.
Bukan sebab awak perempuan.
Ini kerana awak adalah awak.
Tiada apa-apa dalam keluarga kami milik awak.
Semua yang anda pakai,
hingga ke seluar dalam anda.
Tiada apa-apa kepunyaan awak.
Daripada memandu dalam keadaan mabuk hinggalah kepada perjudian di luar negara.
Bapa kalah dalam undian utama
kerana awak.
Bagaimana jika anda melangkah?
Bolehkah anda menghalang orang
dari panggil awak anak luar nikah?
Anda yang risiko kepadanya, bukan saya.
Kewujudan anda sendiri adalah risiko.
Adakah anda fikir dia memanjakan anda
kerana dia sangat menyukai awak?
Tidak, ini kerana anda adalah bom jangka
yang boleh meletup bila-bila masa.
Awak bom yang paling teruk
yang akan meletupkan kita semua.
Ketahui tempat anda dan berhenti bertindak.
Siapa yang membersihkan kekusutan awak
apabila anda mendapat masalah?
Siapa yang menguruskan daerah itu?
Siapa yang buat kimchi sampai sakit pinggang
dan menghantarnya ke rumah jagaan,
rumah anak yatim, dan kawasan kumuh?
Diorang pun bergosip
yang saya simpan dan buat spekulasi
pada kubis napa.
Siapa yang membuatnya supaya rakyat biasa
melihat Bapa berada di pihak mereka?
Politik…
bukan tentang memilih.
Ia mengenai dipilih.
Ayah cakap begini.
Tidak mengapa untuk bermimpi tentang politik,
tapi jangan silap
untuk sesuatu seperti mimpi.
apa?
Ia mimpi?
Adakah anda mengatakan apa yang saya telah lakukan
selama ini bukan politik?
Perlahankan suara anda.
Hei, bagaimana politik itu?
Menghulurkan tuala dan kimchi,
sial…
Anda hanya seorang hamba.
CALON 3, HYUN MIN-CHEOL
Lupakan sahaja
dan hanya hidup sebagai seorang wanita, okay?
Politik bukan untuk semua orang.
Tuhan... Hyun Min-cheol telah datang
untuk membuat adegan lagi.
Menguji mikrofon.
-Apa yang dia buat?
-Apa?
-Apa yang berlaku?
-Bolehkah Parti Rakyat masuk?
Apa itu?
Tolong undi
untuk seorang pekerja muda Cha Jin-taek.
Saya akan membuat Bandar Haseong yang sihat
dengan semua orang.
-Kenapa Parti Rakyat ada di sini?
-Kenapa dia ada di sini?
-Dia dari parti lain.
-Dia memakai hijau.
Dua puluh tahun yang lalu!
Ini yang Cha cakap
semasa dia bertanding untuk Dewan Negara.
Sudah 20 tahun!
Dia bukan rekod yang rosak,
dan dia bukan sup tulang
yang perlu direbus berulang kali.
Bagi setiap pilihan raya,
Adun Cha Jin-taek
mengatakan perkara yang sama.
-Kenapa Parti Rakyat ada di sini?
-Kenapa…
Pekerja muda Cha
yang anda percayai dan undi.
Apa yang dia dah buat sebenarnya
dalam 20 tahun itu?
"Saya akan membuat Bandar Haseong yang sihat
dengan semua orang."
Semua orang.
Sejauh manakah Bandar Haseong menjadi sihat?
Apa yang dia buat di atas sana?
Adakah kita hanya akan membiarkan dia bercakap?
Kompleks Perindustrian Berteknologi Tinggi Haseong.
Membinanya di Bandar Haseong
adalah pencapaian terbesar Cha,
atau lebih buku ini bermegah untuk 500 muka surat.
Adakah anda tahu apa yang benar-benar menakjubkan
tentang Kompleks?
Banyak kilang beroperasi siang dan malam
selama lebih sedekad,
tetapi tidak ada kemalangan industri.
-Apa yang dia buat?
-Apa yang dia cakap?
Betul, Bandar Haseong yang sihat.
Malah Tuhan tidak dapat melakukan keajaiban seperti itu.
Kecederaan pekerja kilang yang tidak terkira banyaknya
diisytiharkan sebagai kecuaian peribadi
bukannya kemalangan industri
di bawah restu Cha.
Ia sudah tidak adil,
tetapi apabila anda mengemukakan frasa itu,
awak dipecat dari kilang!
Adakah anda akan membiarkan dia pergi?
Anda sudah pergi?
Memandangkan dia ada di sini, saya patut pulang.
Ia hanya satu peristiwa yang tidak bermakna.
saya tahu.
Tetapi saya benci acara sebegini.
pasti.
Jumpa lagi di tajaan seterusnya.
Buat yang terbaik.
Saya bertaruh pada anda untuk pilihan raya ini.
saya dah dapat.
Oh, dia ada.
Petrokimia Haseong
Naib Pengerusi Yang Hoon!
Selepas mengepam Haseong,
dia nak pindah ke New Town
kerana kesatuan menyebabkan adegan.
Pengganti generasi kedua
tanpa rasa malu atau muka.
Dia sedang memikirkan cara
untuk mengambil alih syarikat bapanya
tanpa cukai warisan.
MasyaAllah, awak kecil…
Wang yang diisi
poket eksekutif
digunakan untuk memilih semula Cha Jin-taek
sebagai ahli Dewan Negara!
Adakah anda hanya akan melihat ia berlaku?
Berapa lama lagi anda akan
biarkan abang ipar merosakkan Kota Haseong?
Sudah tiba masanya untuk berubah. Kita kena berubah!
Ini gila.
Jadi dia akhirnya buat
keputusan besar untuk berubah.
Dan itu anaknya, Cha Jeong-yeon!
Memandu dalam keadaan mabuk, menyerang polis,
dan perjudian di luar negara.
Dia mendapat masalah
dan menangis dan berkata
dia akan membuka lembaran baru.
Politik baru?
Sebelum berbuat demikian,
dia sepatutnya menjadi seorang yang baik
manusia didahulukan, bukan?
awak buat apa? Dapatkan dia!
Calon Tiga, Hyun Min-cheol!
Percaya pada saya dan undi saya!
Saya akan menukar Bandar Haseong
tidak kira apa yang diperlukan!
Ada sesiapa yang akan mengundi
untuk Hyun Min-cheol, pekerja sebenar awak?
ada ke?
Ini tidak akan berjaya. Tarik dia keluar.
Jika anda tidak berubah,
Bandar Haseong tidak akan berubah!
Dunia tidak akan pernah berubah!
lepaskan saya!
lepaskan!
Saya akan mengundi awak.
Anda akan menjadi
seorang ADUN untuk Haseong.
Apa yang dia buat?
Bukankah itu satu pengkhianatan?
Dua puluh tahun yang lalu,
apabila saya berkata saya akan mengundi anda
dan jadikan kamu ADUN,
tiada siapa percaya saya.
Bukan awak pun.
Itu yang saya pandai.
Menjadikan yang mustahil menjadi mungkin.
Anda tahu itu lebih baik daripada sesiapa pun.
Tetapi
awak terlupa satu perkara.
Bahawa ada sesuatu
Saya lebih baik daripada itu.
ia adalah
merosakkan sesuatu.
Lebih mudah untuk merosakkan sesuatu
daripada membuat sesuatu berfungsi.
Sama seperti bagaimana saya merosakkan Cha Jeong-yeon
dan bagaimana saya merosakkan ayah saya…
Kali ini,
ia akan menjadi anda.
Jangan libatkan Ji-yu.
Dia akan pergi ke luar negara untuk belajar.
Bukankah itu yang dia mahukan?
Anda tidak mempunyai hak untuk menyebut namanya.
Awak berani guna dia untuk buat saya
menandatangani kertas?
Bagaimana anda boleh berbuat demikian sebagai ayahnya?
Saya tidak. Awak silap.
Saya tidak kisah jika saya tersilap.
Ia tidak mengubahnya
awak tipu dengan Cha Jeong-yeon.
Awak tahu betapa saya benci dia.
Awak berani buat perjanjian dengan dia
menggunakan anak perempuan saya?
Saya bimbang anda mungkin disyaki
untuk menarik tali.
Sekiranya ia akan membahayakan Ji-yu.
Saya akan melindungi Ji-yu.
Adakah anda fikir Jeong-yeon akan duduk di belakang?
Untuk Ji-yu--
Saya kata saya akan melindungi dia!
Saya kata ia akan meletup.
Lihat kiraan tontonan?
Ini adalah kandungan yang patut ditonton.
Skru awak. Ia difilemkan dengan baik, sebab itu.
Ia mungkin mencecah 100 juta tontonan.
Anda ketawa dengan gembira
apabila anda mempunyai mata hitam.
Sakit, jalang.
Maaf.
Saya bergurau.
Jangan serius sangat, jalang.
-Ada apa dengan dia?
-Adakah anda gila?
Apa yang awak buat, tuan?
Anda sedang makan kentang goreng kami.
Anda benar-benar gila.
Cikgu?
siapa awak
Saya seorang peguam.
"Seon" atas nama saya di sini
tidak bermaksud "baik".
Ia bermaksud "kejam."
Apa yang dia cakap?
Ada mangsa yang mahukan awak
untuk dihukum dengan kejam.
Bolehkah kita menonton ini dahulu dan bercakap?
Adakah anda merakamnya dengan baik?
Di sini.
apa? Beraninya awak.
Hei.
Mari jadikan ia bertaraf R.
bolehkah kita?
Hei.
-Jangan.
-Tanggalkan.
Hentikan.
Tetap diam, okay?
Bagaimana awak…
Tanggalkan!
Berapa lama anda berfikir
anda boleh berpura-pura menjadi mangsa
semasa anda menjadi penyerang?
Saya akan melindungi Ji-yu.
Saya akan melindunginya walaupun anggota badan saya patah
dan saya mati berdarah.
Hanya anda menonton.
terima kasih.
Saya tidak akan memerlukannya lagi.
Saya dengan jelas memberi amaran kepada anda.
jangan sentuh…
anak perempuan saya.
Cha Su-yeon!
Orang selalu marah.
Mereka sentiasa mencari seseorang
untuk mengeluarkannya.
Apa yang akan berlaku
jika sentimen marah adalah
menunjuk kepada Presiden?
Dengan salah laku, adakah anda maksudkan hubungan sulit?
Adakah anda maksudkan urusan dia
adakah sebab di sebalik penceraian?
Ia akan menjadi lumpur-slinging pula,
jadi berjuanglah sekotor yang anda boleh.
Sasaran wartawan
akan berubah dari saya kepada dia.
Terjemahan sari kata oleh: Sunyoung Baek,
Yeeun Kim